* entspannte jazzige Titelmusik *
* Musik: "It's The End Of The World"
von R.E.M. *
♪ It's the end of the world
as we know it.
It's the end of the world
And I feel fine. ♪
* Musik endet abrupt *
(Mann) "Wir unterbrechen das Programm
für eine wichtige Durchsage."
(Sprecher) "Meine Damen und Herren,
nach den neuesten Berechnungen
des Ulrich-Kofler-Instituts
ist der gesamte asiatische Kontinent
vom Einschlag des Asteroiden
XXTPY-44C betroffen.
Für Europa besteht weiter Hoffnung."
Siehste, Motte, bei uns
wird das gar nicht so schlimm.
Aber Mausi,
du hast ja keine Vorstellung,
was das eigentlich bedeutet,
was das volle Ausmaß
der Katastrophe ist.
Hä? Kann das sein?
Wenn das Ding auf Asien zurast,
was glaubst denn du,
wo sich dann
die ganzen Chinesen hinbewegen?
Nach Europa, und zwar in Windeseile,
Lieblings-Stopp Deutschland,
wegen unserer ganzen Schlösser
und Burgen und allem.
50 Milliarden Chinesen.
Weißt du überhaupt, was das heißt,
wenn die hier einreiten?
Die überrennen uns doch!
Oder?
* Schniefen *
Da sind wir hier unten
noch mal sicher.
Wenn da draußen
die Kacke am Dampfen ist,
dann kommt hier keiner rein
und keiner raus.
Was sagen wir denn
eigentlich Rocky, hä?
Mensch, Motte, den machen wir
nicht auch noch verrückt.
Der versteht das
doch noch gar nicht.
So, und jetzt tritt mal weiter,
war grad so spannend.
(Mann im TV)
"Eine Katastrophe diesen Ausmaßes
bedeutet aus ökonomischer Sicht
natürlich auch immer eine Chance,
gerade für ein geschwächtes
Exportland wie Deutschland."
"Das haben Sie jetzt nicht
wirklich gerade gesagt, oder?
Wir sterben aus,
wie die Dinosaurier."
Pfff! Dinosaurier.
Quatsch.
* beklemmende Trompetenklänge *
* Tippgeräusch *
* Musik im Radio: "One Note Samba"
von Ella Fitzgerald *
♪ Bumm, di-bu-di, di-bum-bum,
di-bu-di, bu-di.
Bu-di, bu-di, bu-di, di-bum.
Dum, di-di-di-di, dum-dum...
(lacht) Di-di... ♪
(Sprecher im Radio)
"Frankfurt.
Das Deutsche Zentrum
für Luft- und Raumfahrt
hat erneut eine 99%ige..."
* Störgeräusche durch wiederholte,
vergebliche Sender-Neusuche *
(genervt) Ach!
Hoppala.
Hat der Papa das Radio aus Versehen
ein bisschen zu doll angefasst.
(Mari) Habt ihr das
gerade gehört?
Ist schon gut, Mari. Mir ist nur
was runtergefallen. - Nein, im Radio.
Die wollen jetzt die Grenzen zumachen
und niemanden mehr reinlassen.
Guck mal da. - Was soll denn
aus all den Menschen werden?
Mari?
- Was?
Ist Frida nicht
noch 'n bisschen zu jung dafür?
Solidarität kann man
nicht früh genug lernen.
Nein, ich meine
diese ganze mediale Hysterie...
Sie kann das doch
gar nicht richtig einordnen.
Frida denkt vielleicht,
dass gerade was Schlimmes passiert,
aber das tut es ja gar nicht,
weil ständig irgendwelche Felsbrocken
auf die Erde fallen.
Theo, es WIRD schlimm.
Darin sind sich alle einig.
* irres Lachen *
Bis dann plötzlich
doch wieder was Neues passiert
und alle sich was Neues ausdenken.
(lacht) So, Papa guckt jetzt mal
nach der Musikbox, nach der anderen,
und dann machen wir
weiter Party, okay?
Party, Party.
Party.
* leise beklemmende Klänge *
* Tür wird geschlossen *
Rocco?
Was machst du da?
(Rocco) Ich gucke "Android".
Kann ich auch?
Okay.
* anschwellende beklemmende Klänge *
* genervtes Ausatmen *
Ist einfach nur 'n Stein.
* Seufzen *
Irgendwie hab ich mir das Ende
der Welt spannender vorgestellt.
Eigentlich müsste ich
gerade im King-Club
mega high 'nen Dreier haben...
aber...
irgendwie auch...
gar keinen Bock.
* Tippgeräusche *
Und was ist mit dir?
Komm her.
Ich?
Ja.
Du hast es noch nie gemacht, oder?
Was?
Na, Sex.
Hattest du noch nie, oder?
Keine Sorge.
Ich kümmer mich darum.
* anschwellende beklemmende Klänge *
* beklemmende Klänge *
Und? Kommt er näher?
(Mari) Also,
kleiner wird er nicht.
Was hast du denn
für 'n Hightech-Ding auf der Nase?
Kann das
was Besonderes?
* leises Lachen *
Leider nicht.
Mari, ich hab gehört, dass Tecla
so 'n Raumschiff gebaut hat.
Stimmt das?
Leider nee. Äh, schön wär's.
Das... Das sind leider Fake News.
Hm, äh...
Uns geht es genauso wie euch.
Ähm...
Wir sitzen alle im selben Boot.
(ungläubig)
Mhm.
* Handy vibriert, Tonsignal *
* Handy vibriert,
Tonsignale, Piepstöne *
(ächzt) Äh...
Ah, jetzt noch...
* Ächzen und Stöhnen *
* Andi ächzt. *
* Andi stöhnt. *
Weißt du, Mausi,
wir haben hier unten
so viel für uns alleine,
also irgendwie
fühlt sich das nicht richtig an.
Also, ich hätt schon gern
'n anständiges Klo,
und 'nen Fernseher, der auch läuft,
wenn man nicht immer strampelt.
Die da drüben
sind Nullkommanull vorbereitet.
Die sind am Arsch,
wenn die Kacke am Dampfen ist.
Na und? Ist doch denen ihre Schuld,
wenn sie denken,
dass alles nicht so schlimm ist.
Wir müssen die zu uns rüberholen.
- Was?
Genug Platz hätten wir,
das würden wir schaffen.
Auf keinen Fall, Motte.
Dann haben wir
gar keine Privatsphäre mehr.
Oder wie denkst du,
wie machen wir das mit dem Sex?
Du denkst immer nur an das Eine.
Man muss auch mal
links und rechts kieken,
nicht immer nur auf sich selber.
Und was ist mit "keine rein
und keine raus" geworden, hm?
Mausi, das sind doch nicht
irgendwelche Chinesen,
das sind unsere Nachbarn!
Sag mal, wo ist denn
deine Nächstenliebe geblieben?
* leises Rattern
und Jingle-Musik *
"Der Asteroid XXTPY-44C
wird in exakt sechs Stunden
und sieben Minuten
auf der Höhe des Kaspischen Meeres
einschlagen.
Die Sekundarwelle
wird Ost- und Mitteleuropa
nach zwölf Minuten erreichen.
Bereits seit 2.40 Uhr
mitteleuropäischer Zeit
hat sich der afrikanische Kontinent
von allen nördlichen
Transitkorridoren abgeriegelt.
Die letzte Fähre Richtung Algerien
wurde an der Grenze zu Oran gestoppt.
Für den afrikanischen Kontinent
besteht weiterhin Hoffnung.
Na, holla die Waldfee!
Wer hätte das gedacht, was?
Aber gut,
Vorbereitung ist alles.
* beklemmende Trompetenklänge *
"Wenn XXPTY-44C
mit 70.000 km/h
einschlägt,
dann gibt es keine Grundlage mehr
für eine sachliche Debatte."
(Mann)
"Entschuldigung, ich glaube,
solange die Regierung
nicht Alarm schlägt,
besteht ja wohl immerhin
noch Hoffnung." - "Ach, Quatsch!
Die Regierung sitzt längst
im Tecla-Raumschiff zum Mars."
(Mann, lacht) "Also, die Existenz
dieser Raumschiffe, Entschuldigung,
ist bisher reine Spekulation."
* beklemmende Trompetenklänge *
* Er pfeift vergnügt vor sich hin. *
* kurzer perkussiver Klang *
* Bossanova-Klänge,
leises Lachen *
"Je aussichtsloser die Lage,
desto abstruser
die Verschwörungstheorien."
"Verschwörungstheorien!"
(Theo, gedehnt) Boah!
* Beide lachen. *
"Verschwörungstheorien!"
- "Sie haben schon während Covid
das Ende unserer Zivilisation
heraufbeschworen.
Warum erzählen Sie hier
diesen Unsinn?"
"Ich habe wissenschaftliche
Daten ausgewertet,
wissenschaftliche Beweise belegt..."
- "Massenhafte Impfungen."
"... und jetzt reden wir über Covid?
Es geht hier um einen Asteroiden."
"Ich sage nur, Ihre Daten,
die Sie schon immer liefern, ja,
führen leider nicht zu Resultaten..."
"Na, das werden wir ja sehen,
wer am Ende..."
"... und Gott sei Dank
nicht zu Konsequenzen."
(Frida) Mama, da!
Ich komme.
(atmet schwer)
Ja. Okay.
* Tonsignal, Piepstöne *
(weibliche KI-Stimme) "Hallo, Mari,
schön, dass du mit uns
die Reise in eine neue Welt
antreten möchtest.
Bitte vergewissere dich zuerst,
dass du alleine bist
und niemand unseren Chat hören kann."
Ja! Ja, ich bin alleine.
* leises Lachen *
"Wie schön! Dann gib bitte jetzt
den vierstelligen Geheimcode ein,
der dir bei der Anmeldung
zugeschickt wurde.
Herzlichen Glückwunsch!
Du wurdest auserwählt,
die Reise zum Mars
mit uns anzutreten.
In T minus 4 Stunden
erhältst du die Koordinaten.
Hier schon mal
dein Ticket mit QR-Code
für dich und eine Begleitperson."
Äh, EINE?
"Falls du keine Fragen mehr hast,
sehen wir uns dann
auf der 3899 Tecla,
um gemeinsam die Reise
in ein neues Leben..."
Äh, sorry,
das muss ein Fehler sein.
Äh, ich hab
meine ganze Familie angemeldet,
wir sind zu viert.
"Genau.
Dein Ticket ins All gilt
für Mari Sawadi
und eine Begleitperson."
Nein! Nein, nein, nein, sorry,
nein, äh, das... das geht aber nicht.
Wir sind VIER Personen,
ich brauch ZWEI weitere Tickets.
"Herzlichen Glückwunsch!
Du und deine Begleitperson
wurden auserwählt..." - Nein!
"... die Erde gemeinsam
mit Tecla Inc. zu verlassen."
Das ist ein Fehler!
Feh... Fehler. Fehler.
Hallo! Hilfe!
Neu! Neu!
- "Die Koordinaten..."
Mitarbeiter! Mitarbeiter!
- "... in T minus Stunden.
Bis später!"
- (stöhnt) Nein... Fuck!
* lautes Ausatmen *
Wie findest du die?
Die tanzt gerne
und ist offen für was Lockeres.
Beggars can't be choosers.
(Tracy) Rocky,
wieso bist du
nicht im Bunker?
Ach, Püppi!
Was MACHT ihr denn hier?
Wir arbeiten Roccos Bucket List ab.
- (Tracy) Was?
Na, all die Dinge,
die er noch machen will,
bevor die Welt untergeht.
Ah! Und was steht da auf deiner...
Ah... Rocky!
* Seufzen *
Ich hatte auch mal so 'ne Liste,
bevor ich Andi kennengelernt hab.
Da stand so einiges drauf.
Sex im Flieger...
Sex im Zugabteil...
Sex mit Kamasutra...
Du weißt schon, dass das nicht alles
mit Sex zu tun haben muss, oder?
Nee?
Das kann auch einfach ein Ort sein,
den du schon mal sehen wolltest.
'n Hobby,
was du mal ausprobieren wolltest.
Aha.
Und was steht bei dir
auf der Liste drauf?
Nix.
Ich war schon Fallschirmpringen,
war mit 'ner miesen Alkoholvergiftung
im Krankenhaus,
hab die 50K auf TikTak geknackt...
Ich könnte sagen,
ich hatte 'n erfülltes Leben.
Sex mit 'nem Schwarzen
hatte ich noch nicht.
DAS fehlt mir noch.
* schweres Atmen *
Theo?
- Baby?
Ähm... Stell dir vor,
du wärst Teil einer Pioniermission
auf einen anderen Planeten.
Mhm. Was denn für 'nen Planeten?
Ist doch egal,
irgendein... Planet.
Also, stell dir vor, du hättest mit
anderen Menschen die Erde verlassen.
Na ja, es macht 'nen Unterschied,
ob ich aufm Mars bin
oder auf der Venus,
weil auf der Venus würd ich
in wenigen Sekunden verbrennen.
- Okay! Okay.
Stell dir vor,
du lebst auf dem Mars, ja?
Okay.
- Und könntest mit anderen Menschen
eine neue
Gesellschaftsordnung gründen.
Ich versteh die Frage
ehrlich gesagt nicht.
Ich LIEBE unseren Planeten.
Auf der Erde ist alles Nötige,
das ist unser Zuhause.
Ja, aber in diesem Szenario
gibt es kein Zuhause mehr.
Wieso nicht?
Ähm, vielleicht wegen dem
riesigen fucking Asteroiden,
der gerade direkt
auf unsere Erde zurast?
Mari, du bist echt lustig.
Sag mal, wo haben wir denn
noch mal diese SPF-50-Sonnencreme?
Also die,
die nicht krebserregend ist.
Wofür... packst du überhaupt?
Das sag ich nicht.
Das wird 'ne Überraschung!
* Er lacht leise,
Türklingeln *
* Türklingeln *
Sind die schon da?
* energisches Anklopfen *
(Mari) Andi!
- Tagchen, Mari.
Du, ich weiß ja, ihr seid nicht
so tippitoppi vorbereitet auf das,
was da... auf uns zukommt, was?
(imitiert Knall) Puff!
* Er lacht leise. *
Sehr witzig. - Genau, weil,
kommt ja auch auf die Personen an,
mit denen man den ganzen
Weltuntergangsbums erleben will, was?
Also überleben will,
mein ich, was? Hab ich recht?
Andi, komm zum Punkt.
Deswegen wollt ich euch vorschlagen,
also, wenn ihr wollt:
Bei uns im Bunker
wär noch Platz, was?
Also nicht viel,
aber kriegen wir schon irgendwie hin.
Wird halt 'n bisschen kuschelig.
Was denn für 'n Bunker?
Ja...
* leises Lachen *
(erstaunt) Nein.
- Ist das geil, oder?
Ja! Komplett Selbstversorger.
* Er lacht leise. *
Und da hinten in der Ecke,
da will ich noch ...
so 'n Gemüsebeet hinbauen,
weißt du, für Obst und Gemüse
und so was alles. - Mhm.
Also, muss ich noch
'n bisschen austüfteln,
wie ich das mache
wegen dem Solarlicht,
aber ich hab da
auch schon 'ne Idee.
Also, bis der Asteroid einschlägt,
steht das auch.
Und das hast du alles selbst gebaut?
Ja, hallo, klar.
Selbst ist der Mann.
Zuerst sollte das
ja nur für uns sein,
Knuppes first und so,
weißt du, was ich mein?
Aber weißt du, Mari,
wenn die Kacke voll am Dampfen ist:
Das geht doch nicht,
dass man sich dann immer
nur selbst der Nächste ist.
Oder DIE Nächste, oder...
Ich mein, in der Gemeinschaft erzielt
man die besten Ergebnisse, was?
Ja. Ja.
- Hab ich recht, was?
Und in ein paar Jahren,
wenn das dann alles vorbei ist,
dann können wir uns an die
Wiederbevölkerung der Erde machen,
also Rocco und Zoe vor allem, was?
Obwohl!
* Beide lachen nervös. *
Wer weiß, wie gut wir uns bis dahin
kennengelernt haben, was, Mari?
Danke fürs Angebot, Andi.
Ähm, ich überleg's mir. - Na klar.
Aber überleg nicht zu lange, was?
In der nächsten Stunde brauch ich
Bescheid, wegen Sauerstoffvorrat.
Noch kann ich pumpen.
* Anklopfen *
* Türknarzen *
Zoe?
Was MACHST du
denn hier?
Nichts.
Ähm, also, sag mal, ähm...
könntest du dir vorstellen,
einen fremden Planeten
zu besiedeln?
* Prusten *
Äh, zum Beispiel den... Mars?
Und wenn ja,
was würde dich motivieren,
auch in schwierigen Zeiten
durchzuhalten?
(lacht) Was?
Hm, ich mein jetzt theoretisch...
hypothetisch!
Wenn's da Menschen gäbe,
die grundsätzlich
anderer Meinung wären als du.
Auf dem Mars?
Seriously?
Mhm.
- In 'ner Mars-Kolonie?
Na ja, es wär ja keine Kolonisation
im klassischen Sinne.
Da gibt's ja
keine indigene Bevölkerung,
die vertrieben
werden würde.
Mit Tecla?
* Sie druckst herum. *
Also,
wenn man auf dem Mars leben könnte,
was... total insane wäre...
wieso sollte ich
in so 'ner ausgedürrten Wüste
mit Tech-Bros und privilegierten
Rich People rumhängen wollen?
Immerhin wärst du nicht tot.
Weißt du was?
Da sterb ich lieber aus.
Man muss einfach wissen,
wann es Zeit ist zu gehen.
* Seufzen *
(Theo)
Zoe?
Mari?
(Tracy, lasziv)
Theo Kröger.
Ach!
Hi, Tracy.
Ähm, wie geht's?
Schön, dass wir
uns noch mal sehen.
* nervöses Lachen *
Ja... Ähm,
sind Mari oder Zoe hier?
Was wäre, wenn nicht?
Was wär dann?
Mari, ähm... wir müssen sofort los,
der Shuttle ist gleich da.
(mit Tracy)
Was für 'n Shuttle?
Äh, d... das erklär ich dir später.
Äh, wo ist Zoe?
Oben in Roccos Zimmer,
vollkommen zugedröhnt.
Okay. Ähm, geh bitte schon mal vor,
die Koffer stehen draußen. - Was?
* Tür wird zugeschlagen. *
Eigentlich müsste der
schon längst da sein.
Könntest du uns bitte aufklären,
wo wir überhaupt hinfahren?
Ähm, ich hab uns
einen Urlaub gebucht.
Theo, die Welt geht unter.
Wo willst du denn
jetzt noch hin?
Das siehst du dann,
wenn wir dort sind.
Aber kleiner Spoiler:
Es gibt Palmen und...
(lacht) sehr viel Sonne.
Hauptsache, keine Mars-Kolonie.
Zoe, bitte! Einfach...
Hey! So... we're waiting
at the meeting point, but there's...
Oh, äh... sorry, ähm...
Ähm, I'm inquiring
for the flight to Lagos.
(Mari)
Was?
No, no. I made
the deposit in advance.
No problem.
* Er lacht. *
What... What do you mean,
"got you"?
* Seufzen *
* Mann am Telefon lacht schallend. *
Hey! Hey, listen,
I... I paid for that jet, okay?
So, you got ten minutes to show up.
"You stupid white idiot.
There is no jet.
Have fun with your little asteroid,
my European friend!"
*Mann lacht schallend. *
I am not white, motherfucker.
I am black.
I am blacker than black. Okay?
* Mann lacht schallend. *
"Sure you are!"
Fuck you!
Fuck you, you piece of shit!
You fooled me, you know?
Fuck you!
I will come to Lagos
and I will sue you! You heard me?
I will fucking sue you!
I will sue you!
You...
"Goodbye,
Hans!"
Fuck. Oh, fuck.
I'm sorry.
Hello? I'm really sorry.
Can you please pick us up?
I'm... I'm so sorry.
We are still standing here.
We are waiting for you... - Theo...
schon okay.
Ist gut. - Darauf sind sicher
schon viele reingefallen.
* Handy klingelt,
piepst und vibriert. *
* beklemmende Klänge *
(Sprecher)
"Unsere exklusive Grafik zeigt,
welche Regionen
zuerst betroffen sind
und wie die Welt
in der Dunkelheit versinkt."
"Wobei...
Wobei...
das war's dann, hm?
Endgültig."
* verzweifeltes Lachen *
"Hey! Hey, hey. Joni?
Ganz ruhig.
Das müssen wir
doch nicht machen, hm?
Komm her.
Komm."
* Er schluchzt. *
Also, WIR sind
hier drinnen sicher.
Mach dir keine Sorgen,
Mausi.
"Und... das war's von uns.
Wir werden alle sterben.
Nehmen Sie Ihre Liebsten
noch mal in den Arm.
Wir wünschen Ihnen
ein schönes Ende."
Mein Bunker
ist bombenfest.
Da kann mir draußen
sonst was passieren.
* Knallen *
Aah!
(stöhnt)
Aah...
* Knallen *
Aah!
* Generator dröhnt *
(stöhnt) Aah...
(stöhnt)
Ach...
* Er wimmert
und schluchzt. *
* Stöhnen *
* schweres Atmen *
Scheiße.
* Staubsaugergeräusch,
männliche Stimme vom Laptop *
"Und heute: Wie spritze ich
mir eigentlich Heroin?
Alles, was Sie dafür brauchen,
ist ein Gummischlauch,
zur Not tut es auch ein Gürtel,
ein großer Esslöffel,
ein Feuerzeug,
eine Spritze
und natürlich euer Heroin."
* bedrückende Trompetenklänge *
* Theo brabbelt vor sich hin. *
* Theo singt ein trauriges Lied. *
"Und jetzt mit der Spritze..."
* Theo singt weiter. *
* Theo singt. *
* Piepston,
sie stöhnt *
* Handy vibriert und klingelt *
* Handy vibriert und klingelt. *
* Piepston *
* Tonsignal, Piepstöne *
(KI-Stimme) "Hallo, Mari.
Schön, dass du mit uns die Reise
in eine neue Welt antreten möchtest.
Du hast T minus eine Stunde Zeit,
gemeinsam mit deiner Begleitperson
zum Startpunkt zu gelangen.
Melde dich bei unserer Security
mit deinem persönlichen QR-Code."
Ich... brauch mehr Zeit.
(wimmert) Ich weiß nicht,
wen ich mitnehmen soll.
Äh, können Sie nicht
'ne Ausnahme machen?
"Danke für dein Feedback, Mari.
Wir freuen uns, die Reise mit dir
und deiner Plus Eins zu starten.
Marsige Grüße."
Fuck!
* schräge, düstere Trompetenklänge *
* Theo summt leise vor sich hin. *
* Er summt leise vor sich hin. *
* Sie brabbelt vor sich hin. *
Komm, Frida. Komm.
* Handy klingelt und vibriert. *
Oh!
Mama, da!
Ja, ein Käfer. Süß.
Ganz süß, aber wir müssen
jetzt weitergehen. Kommst du?
Komm. Komm, wir müssen los.
* Mari stöhnt. *
Komm.
(stöhnt) Aah.
So.
* Andi stöhnt und schnieft. *
So, Theo, was ist nun?
Hopp oder Flop?
Wie meinst du das? - Ja, kommt ihr
jetzt rüber zu uns, oder nicht?
Weil wenn, dann jetzt oder nie.
- Rüber?
Ja, zu uns in den Bunker.
Ich mach das Ding gleich zu.
Keiner rein, keiner raus,
bis die Situation
sich etwas beruhigt hat.
Du, Theo...
mach dir mal keine Sorgen.
Rocco hat 'ne Gamebox,
hat genug Filme runtergeladen,
das reicht für 'n halbes Leben,
und ich schätze, so in 10, 15 Jahren,
da können wir dann mal
ganz vorsichtig kieken,
wie die Situation hier draußen
sich so entwickelt hat.
Geht auch länger, was?
Zur Not.
Also, ist ja Selbstversorgung,
der Bunker.
Andi?
- Hm?
Es gibt kein 10 bis 15 Jahre mehr.
Checkst du das nicht?
Wir werden alle sterben.
Also nee, also, Theo, fang du jetzt
bitte nicht auch noch damit an!
Das ist doch reine Panikmache.
Da fallen doch ständig
irgendwelche Asteroiden auf die Erde.
Aber nicht in der Größe
des fucking Kilimanjaro.
Ach! W... Was?
19,4 Kilometer Durchmesser
rasen gerade
in unvorstellbarer Geschwindigkeit
direkt auf den Erdkern zu, Andi.
Die Dinosaurier,
die wurden von einem
halb so großen Brocken ausgelöscht.
Wir sind alle Toast,
ob im Bunker
oder unter freiem Himmel
ist scheißegal.
Wir werden alle...
sterben?
Ja.
(schluchzt) Aah... Aah...
* Schluchzen *
Aah...
* Schluchzen und Winseln *
(Theo) Ähm...
* Schluchzen *
(gedehnt) Aah...
Aah...
Aah... Aah, aah, aah...
* Schluchzen *
* leises Schluchzen *
(laut) Aah...
* schweres Atmen *
(lasziv)
Theo...
Du kommst ja wie gerufen.
Du musst jetzt stark sein.
- (stöhnt) Oh...
Oh! Äh, äh...
Tut das weh?
Ich hoffe doch.
* laszives Stöhnen *
Andi ist ein Wurm,
er ist zu nichts mehr zu gebrauchen.
Du wirst das Ende der Welt
wohl ohne ihn verbringen müssen.
Hm, soll mir recht sein.
Komm, Großer.
Ähm... Tracy...
- Ich zeig dir was.
* Tonsignal *
* Rocco atmet schwer. *
* Sie singt vergnügt
vor sich hin. *
Guck mal!
- Hm?
* Sie singt vergnügt
vor sich hin. *
* Handy vibriert *
Hey.
(Theo) "Hey, Babe.
Ähm, wo... wo bist du?"
Ich, ähm...
musste noch was erledigen.
"Ah, cool, cool.
Wann... bist du ungefähr wieder da?"
Äh...
Ich weiß es noch nicht, Theo.
"Verstehe. Ähm... Du brauchst das
gerade für dich, oder?" - Mhm.
"Die Freiheit zu tun,
was... was gut für dich ist
und an dich selbst zu denken,
jetzt so kurz vor Schluss. - Mhm.
"Ich versteh das.
Manchmal wird man
in solchen Notsituationen
einfach egoistisch...
und denkt zuerst...
an sich selbst...
oder an... all die Dinge,
die man noch erleben will,
und dann ist es vielleicht
auch gar nicht verwerflich,
wenn man dann...
"all in" geht.
* Er atmet schwer. *
"Ähm... für sich selbst, genau."
Und...
* Sie summt. *
... ich mein,
die Welt geht unter,
und da sollte man doch
alle... Optionen ausschöpfen...
oder nicht?
- (Mari) "Ja, das dachte ich auch."
Ach gut!
(lacht) Das freut mich so,
dass wir das ähnlich sehen.
(flüstert) Ja.
* leises Stöhnen *
Ja. Aber eine Sache
will ich dir noch sagen, Mari.
Egal, was passiert,
ich liebe DICH.
Hörst du?
Und nur dich.
(Mari)
"Ich dich auch."
Cheers...
Äh, sch... schön.
Ich, ähm...
Gut, das wollte ich nämlich
auch nicht unausgesprochen lassen,
ähm, bevor...
- "Ich weiß.
Danke, Theo."
(lasziv) Okay, Baby...
(sachlich) Okay, Baby,
ich muss dann jetzt auflegen.
Ähm... Ich lieb dich.
* Musik: "Make The World Go Away"
von Eddy Arnold *
♪ Make the world go away...
... and get it off my shoulder.
Say the things you used to say...
and make the world go away. ♪
Ich hab die letzten drei Wochen
jeden Tag durch das Teleskop geguckt
und den Androiden beobachtet
und seine Flugbahn berechnet.
Und wenn ich mich
nicht verrechnet habe, dann...
dann...
Ist doch egal.
* leises Stöhnen *
Was ist denn?
Hab ich was falsch gemacht?
Äh, willst du's jetzt
oder nicht?
Ich möchte...
lieber noch warten.
Worauf willst du warten?
Auf die NÄCHSTE Apokalypse?
Johnny, ich hab DOCH Zeit.
Ich bin dann
in drei Minuten bei dir, ja?
Wasch dich.
* schräge, düstere Trompetenklänge *
* Schritte *
(Mari) Zoe?
Mom?
Weißt du eigentlich,
wie lieb ich dich hab?
Ich würde nie...
niemals den Mars
ohne dich kolonialisieren wollen.
Okay,
cringe.
Komm.
* Kussgeräusch *
(flüstert) Guck mal.
* leise beklemmende Klänge *
* schweres Atmen *
Guck mal,
Onkel Andi.
* Zoe lacht. *
Andi!
Andi, komm!
* Er stöhnt. *
Komm!
Komm jetzt!
* Er stöhnt. *
Hoch!
* leise beklemmende Klänge *
(Mari) Hm?
- (Frida quäkt) Mami.
(Mari, beruhigend) Ja.
(Frida) Mama.
* Stöhnen *
Komm, mein Schatz.
* Andi atmet schwer. *
* Tracy quiekt vor Freude,
Theo murmelt. *
(Mari)
Baby!
Wo warst du?
Ähm, ich... ich... ich war drin.
Äh, im Garten.
Wieso bist denn du
so ölig, Mausi?
Das ist nur der Angstschweiß, Motte.
- (Andi) Aha.
* Seufzen *
Alles gut,
alles gut.
* elektronische Signale,
Piepstöne *
* Musik: "Daydream In Blue"
von Monster *
* Windgeräusch *
* dramatisches Crescendo *
♪ Daydream,
I fell asleep amid the flowers...
for a couple of hours...
on a beautiful day.
Daydream,
I dream of you amid the flowers...
for a couple of hours.
Such a beautiful day. ♪
* Musik spielt weiter *
* Theo ist nicht zu hören. *
* Musik endet abrupt,
dröhnendes Rauschen *
* Stille *
* schweres Atmen *
Hm?
(Tracy) Motte.
Sind wir tot?
* Vogelzwitschern *
Rocco, wie nett!
Rocky,
wie schön!
Nicht, dass ihr mich falsch versteht,
aber ich hatte eigentlich gehofft,
dass wir im Jenseits
nicht auch wieder Nachbarn sind.
Das... Das wär die...
- Hölle.
Ja.
* Wimmern *
* Tracy lacht. *
Das war...
Das war ganz schön eng.
* Lachen *
Knapp.
♪ (Theo) Schatzi, Hasi, Mausi, Baby.
Falls du mich suchst...
ich bin unten mit den Jungs,
im Keller, yeah. ♪
Untertitel im Auftrag des ZDF,